[Hukuman]
[Hukum mereka yang melakukan kejahatan
dan membuat kesalahan]
[agar dapat mendisiplinkan mereka,]
[dan menghukum mati mereka
yang melanggar larangan]
[agar dapat menakut-nakuti calon pelanggar.]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 31]
(Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Bagaimana kondisi para korban luka?
Masih tidak sadar.
Mereka berada di ruang gawat darurat tadi malam,
tetapi mereka sekarang
sudah terbebas dari bahaya yang mengancam jiwa.
Siapa yang menjaga mereka saat ini?
Liu dan Wen Bo.
Kami menemukan kancing manset di lokasi kejadian.
Lihatlah.
Merek ini tidak murah.
Kemungkinan besar itu bukan milik korban yang terluka.
Kemungkinan besar itu ditinggalkan
oleh orang tersebut.
yang menculik Fang Lei.
Selidiki itu.
Pembaruan terbaru:
Fang Lei menyerahkan diri.
Dia sudah dibawa pergi
oleh tim investigasi kecelakaan.
Kapan?
Baru saja.
Aku akan segera ke sana.
Aku punya beberapa pertanyaan untuknya.
Baiklah, saya tahu apa yang ingin Anda tanyakan.
Namun, pemerintah kota belum memberikan lampu hijau.
Kita tidak bisa memindahkannya ke sini.
Ponsel Fang Lei.
Sutradara Yan mengalami banyak kesulitan.
untuk memindahkan bukti-bukti tersebut ke sini.
Apakah Fang Lei mengatakan sesuatu?
Dia mengatakan bahwa pada hari Liu Yi meninggal,
Dia memang melihat seseorang datang dengan mobil.
Dia mengambil foto,
yang ada di ponselnya.
Yang terpenting,
Dia mengenali pengemudi itu,
Seorang preman bernama Zheng Gao.
Namun,
Ini hanya versi ceritanya saja.
Anda perlu memverifikasi semuanya
sebelum mengambil tindakan.
Oke, paham.
Ayo cepat.
Pulihkan data dan lakukan investigasi.
Aku baik-baik saja. Aku sudah dibebaskan.
Investigasi telah selesai.
Baru-baru ini,
Kecelakaan runtuhan terjadi
di bagian kelima.
dari proyek Pusat Hangang.
Kecelakaan tersebut mengakibatkan
7 orang cedera dan tidak ada korban jiwa.
Dua dari korban luka
berada dalam kondisi serius,
tetapi setelah
upaya penyelamatan penuh dari tim medis,
Mereka sekarang
sudah terbebas dari bahaya yang mengancam jiwa.
Setelah kecelakaan itu terjadi,
Pemerintah sangat mementingkan hal tersebut.
Sekretaris Partai Li Zheng
dan Pelaksana Tugas Walikota Hong Mushou
Saya secara pribadi mengunjungi lokasi kejadian
untuk melakukan operasi penyelamatan.
Selamat, Pak.
Kami berhasil melewatinya dengan selamat.
Itulah yang seharusnya kita lakukan.
Terima kasih atas kepercayaan Anda.
Aku juga tidak akan mengecewakanmu di masa depan.
Kami dipuji oleh bos.
Kita sudah memberikan kontribusi, kan?
Apa kabar Zhang Xin?
Mungkin tidak baik-baik saja.
Yang terburuk masih akan datang baginya.
Tunggu saja dan lihat hasilnya.
Kecelakaan runtuhnya Hangang Center
Ini menjadi peringatan yang mendalam bagi kita.
Kita harus mengambil pelajaran dari ini, kawan-kawan.
Aku akan pergi duluan.
Kita juga harus
mencegah terulangnya kejadian serupa.
[
Laporan Investigasi Kecelakaan Pusat Hangang]
Kami akan melaksanakan
skala besar,
Inspeksi keselamatan produksi di seluruh kota.
Wen Bo.
Bagaimana perkembangan penyelidikan
terhadap Zheng Gao?
Kita punya keunggulan.
Pihak kepolisian sedang memverifikasinya.
Bagus.
Zeng Xu.
Kemarilah.
Apa kabar?
Aku baru menyadarinya setelah memeriksanya—
Kancing manset ini sangat mahal.
Siapa yang membelinya?
Hanya ada satu toko di seluruh Hanzhou
yang menjual jenis kancing manset seperti ini.
Saya memeriksa catatan pembelian.
Dia adalah istri dari Ding Baoshuai
dari Longwan.
Seseorang harus mengundurkan diri.
Oke, saya mengerti.
Saya akan melaporkan ini.
Mengerti.
Kita akan pergi ke sana sekarang.
Xu.
Ada apa?
Mobil dalam foto tersebut ditemukan
di tepi Sungai Sitong.
Ada mayat di dalam. Kemungkinan itu Liu Yi.
Yang, Liu,
Kalian berdua pergilah ke lokasi kejadian.
-Oke.
Apakah dia di sini?
Ya.
Di sini.
Inilah tempatnya.
Apakah ada pintu belakang?
TIDAK.
Wen Bo.
Zheng Gao,
Anda dicurigai terlibat dalam tindak kriminal.
Anda sekarang dipanggil secara sah
untuk dimintai keterangan.
Mana kartu identitas polisi Anda?
Bawa dia pergi.
Pembunuhan!
Diam!
Paman keempat! Paman kedua!
Datanglah dan selamatkan aku!
Apa yang kamu lakukan? Lepaskan dia!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bebaskan dia!
-Polisi sedang menegakkan hukum, pergilah!
-Zeng Xu!
Orang-orang datang dari belakang.
-Mundur!
Aku tidak peduli kamu dari biro mana!
Biarkan dia pergi!
Wen Bo, ambil mobilnya!
Oke.
Mereka akan mengambil mobil mereka!
Tusuk ban mereka!
[Keamanan Publik]
Masuk ke dalam mobil!
Tianfei,
Video ini sangat jelas.
Anda dapat melihat dengan jelas
Petugas polisi ini memukulnya.
Bagus.
Sempurna.
Apakah kamu tahu harus berkata apa?
Ya. Ya.
Terima kasih, Bapak Liu.
Jiajun.
Ada apa, Tianfei?
Kenapa kau memanggilku kemari?
Aku sudah menunggumu.
Saya butuh bantuan Anda.
Kamu minum sebanyak ini sendirian?
Semua ini untuk menghibur Anda.
Ayo.
Mari kita minum dulu.
Bersulang.
Minuman keras yang enak.
Ini pasti mahal sekali.
Bukan masalah besar.
Lihatlah.
Seorang teman saya
diperlakukan dengan kasar oleh polisi.
Dia hanya ingin mencari keadilan sekarang.
Anda mengenal banyak teman di media.
Tolong bantu, ya?
Bukankah orang-orang ini
Bawahan Feng?
Dari Regu Pertama
Biro Kota.
Sekarang saatnya Feng dari Longwan
menjadi terkenal.
Benar?
Masalah ini—
Semakin besar pengadukannya, semakin baik.
Tianye memintamu melakukan ini?
Tianye tidak tahu.
Lalu... Lalu tidak. Ini... Ini...
Jika Jiangyan dan Tianye
mengetahui hal ini...
Tidak, tidak.
Kalau begitu, jangan sampai mereka tahu.
Jangan khawatir.
Anda tidak akan disalahkan untuk ini.
Saya tidak bermaksud menyakitinya.
Paling banter,
dia hanya akan diskors atau semacamnya.
Jadi dia tidak akan melawan kita setiap hari.
Dengan baik,
Kita semua adalah keluarga.
Itu akan merusak keharmonisan.
Baiklah, berhentilah memikirkannya. Ayo.
Aku tidak akan menyakitimu.
Ayo.
Saya tidak mengenal Liu Yi.
Tetapi
Saya kenal Hu Yi dan Tianyi.
Jika kau membiarkanku pergi,
Saya akan membantu Anda menghubungi mereka.
dan lihat apakah mereka mengenalnya.
Oke?
Selain itu, bagaimana kehidupan dan kematian Liu Yi?
Apakah ini ada hubungannya dengan saya?
Jika kau masih tidak membebaskanku,
Saya akan menuntutnya atas penegakan hukum yang kasar
dan penangkapan yang salah.
Siapa yang akan kamu gugat?
Dia.
Tentu.
Tunjukkan buktinya padaku,
dan saya akan membantu Anda mengajukan kasusnya.
Ada.
Saya punya saksi.
Banyak orang melihatnya.
Penangkapan Anda telah mengikuti prosedur yang semestinya.
Jangan mencoba berkelit dari tanggung jawab.
Di mana kamu berada pada hari Liu Yi meninggal?
Di warnet.
Yang mana?
Xiangweiyuan.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Berselancar di internet.
Berapa lama Anda berada di sana?
Sepanjang malam.
Apakah kamu pergi di tengah jalan?
Saya berada di sana sepanjang waktu.
Jadi, kamu tahu tanggal berapa Liu Yi meninggal, kan?
TIDAK.
Saya membeli paket bulanan.
Kamu tinggal di warnet?
Itu benar.
Kamu belum pernah keluar rumah?
Aku tidak keluar rumah sepanjang malam.
Kamu belum pernah mencuci muka
atau mandi?
Bermain game lebih penting.
Dengar, ada rekaman video pengawasan yang mengawasi saya
sepanjang waktu.
Cepat kirim seseorang untuk memeriksa.
Setelah kamu selesai mengecek,
aku bisa bergegas pulang.
Pulang?
Siapa bilang kamu boleh pulang?
Kamu tidak bisa pulang.
Dengan baik,
minta Kapten Zhang untuk masuk.
Izinkan saya memperkenalkannya kepada Anda.
Kapten Zhang
dari brigade keamanan publik kami
akan menjemput Anda secara pribadi.
Zheng Gao,
terkait kasus penyerangan
di jalan bar beberapa hari lalu,
Ada rekaman video yang menunjukkannya padamu.
Ikutlah bersama kami.
Kalian semua bersekongkol.
Kami tidak pernah bersekongkol.
Apakah aku membuatmu memukul seseorang?
Apakah kamu melakukannya sendiri?
Atau
Tianfei memintamu untuk melakukannya?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku... aku tidak mengerti.
Anda tidak perlu mengerti.
Cepat bawa dia pergi.
Melihatnya saja sudah menyebalkan.
Ganti borgolnya.
Kapten Qin,
Tebakanmu benar.
Ada berita online sekarang.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou
menegakkan hukum dengan kekerasan]
Jurnalis profesional?
Mereka bahkan mengedit videonya. Lihat.
Bergerak.
Terima kasih, Kapten Qin,
karena telah menangkapnya untuk kami.
Terima kasih kembali.
Bergerak.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Berdasarkan adegan di Sungai Sitong
dan luka di leher korban,
hal itu dapat ditentukan dengan jelas
bahwa Liu Yi memang dibunuh.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Ada berita tentang Zheng Gao
yang Anda cari.
Terima kasih, Kepala Wei.
Kapten Qin,
Kepala Wei punya kabar tentang Zheng Gao.
Luka pada Liu Yi ini...
Luka ini sangat mirip dengan luka He Gang.
Benar?
Gaya lukisannya mirip dengan gaya Guazi.
Kata-kata Fang Lei tidak bisa dipercaya.
Dia memilih untuk menyerahkan diri.
saat ini.
Apa pun yang dia katakan
Ini hanya untuk menyesatkan kita.
Apakah kita masih akan menangkap Zheng Gao?
Tentu saja.
Mengapa tidak menangkapnya
saat dia diserahkan kepada kita?
Silakan periksa
Keberadaan Zheng Gao
pada hari Liu Yi terbunuh.
Dia pasti punya bukti.
bahwa dia bukanlah pembunuhnya.
Mari kita panggil dia masuk dulu.
Oke.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Carilah seseorang...
asing bagi mereka
untuk berdiri jauh
dan merekam video.
-Oke.
Jelas sekali, mereka yang memulainya duluan!
Ya.
Video-video online tersebut
telah diedit secara jahat.
Untungnya, kami sudah siap.
dan meminta seorang kolega untuk merekam video.
Lalu apa...
Ini tentang apa?
Sebelumnya, saya mencurigai seseorang.
Dia menggunakan Zheng Gao untuk menjebak kami.
Aku ingin melihat
apa yang sebenarnya mereka lakukan,
Jadi, aku ikut bermain sesuai rencana mereka.
Lagipula, Zheng Gao tidak polos.
Jadi, penangkapannya adalah sah secara hukum.
Saya baru saja akan melaporkan kepada Anda,
tetapi saya tidak mendapatkan kesempatan itu.
Baiklah.
Mari kita tidak membicarakan itu dulu.
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Saya pikir semua kejadian baru-baru ini—
dari Fang Lei yang menyerahkan diri
Kepada Zheng Gao yang melakukan aksi ini—
pasti ada seseorang di belakang mereka
mencoba menutupi sesuatu.
Kapten Zhong,
Saya percaya
Orang yang membunuh Liu Yi tetaplah Guazi.
Metode mereka terlalu mirip.
Orang ini lagi?
Apakah Anda punya bukti?
Kami sedang menunggu hasil forensik.
Oke.
Aku akan pergi dan mempercepat mereka.
Lain kali, laporkan lebih awal, mengerti?
Terima kasih sekali lagi kepada semuanya.
Terima kasih telah meluangkan waktu dari jadwal sibuk Anda
untuk menghadiri pertemuan tahunan Tianyun.
Hari ini,
Saya juga ingin
memperkenalkan salah satu anggota keluarga saya,
anak angkatku,
Ding Baoshuai!
-Bagus!
Terima kasih, ayah baptisku,
atas perhatian dan kepercayaan Anda
selama bertahun-tahun.
Saya juga ingin mengucapkan terima kasih kepada semua pemimpin,
para tetua,
dan semua tamu atas dukungan Anda.
Aku berjanji akan menemani Tianyun.
di jalur
yang lebih panjang dan semakin baik.
Terima kasih semuanya.
-Bagus!
Saya berharap semua pemimpin dan sesepuh
akan menawarkan lebih banyak dukungan dan bimbingan
di jalan di depan.
-Bagus!
Hari ini adalah hari yang indah bagi Tianyun.
Mari kita angkat gelas kita
dan bersama-sama mendoakan Tianyun
Semakin lama semakin baik!
-Semakin baik dan semakin baik!
Silakan duduk dan makan.
Dengan perusahaan sebesar Anda di sini,
[Wakil Presiden Song
dari Bank Binjiang, Kota Hanzhou]
kami merasa jauh lebih aman
dalam pekerjaan kita.
Ada hal penting
yang ingin saya bicarakan dengan Anda.
Silakan lanjutkan.
Nanti aku suruh Baoshuai yang memberitahumu.
Baoshuai!
Nih nih.
Aku akan melakukannya sendiri.
Kamu terlalu baik.
Mulailah lingkaran tersebut.
Tunggu dan lihat saja.
Ayo.
GR.
Produk premium kelas atas yang dibuat sesuai pesanan.
Aroma ini...
sangat murni.
Jika kamu menyukainya, aku akan meminta seseorang
membawa lebih banyak
dan masukkan ke bagasi mobil Anda nanti.
Begini masalahnya.
Ba dan Chen
Mereka adalah veteran di antara kami.
Mereka dapat diandalkan.
Ide Paman Tianye adalah
untuk menggunakan identitas mereka
untuk mengajukan izin kepemilikan senjata api,
terdaftar
di bawah perusahaan transportasi keamanan.
Hal itu mungkin akan berguna di masa depan.
Rokokmu ini
memiliki bobot yang cukup besar.
Saya khawatir ini terlalu berlebihan untuk saya nikmati.
Apakah Anda bisa menikmatinya atau tidak.
Itu sepenuhnya terserah Anda. Benar, Tuan Song?
Omong-omong,
Paman Tianye berkata
Setelah ini selesai,
dia akan
Pastikan putra Anda mendapatkan promosi.
Kemudian...
Saya akan mencobanya.
Tuan Liu sedang mempersiapkan Anda sebagai penggantinya.
Kami melakukan hal yang persis sama.
Apa yang Paman Tianye perintahkan.
Bagus.
Saya menantikannya
untuk kolaborasi jangka panjang kita.
Cobalah.
Ayah.
Tunggu.
Permisi sebentar.
Oke. Oke.
Mengapa kamu di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah saya tidak boleh datang dan melihatnya?
Bukankah sudah kubilang untuk tetap di rumah?
Saya sedang sibuk di sini.
Mengapa kamu membuat masalah?
Pulanglah sekarang juga!
Kenapa lama sekali?
Paman.
Apa kabar?
Dia menyelinap keluar sendirian.
Saya menyuruhnya belajar di rumah.
Lupakan belajar. Dia sudah di sini.
Biarkan dia melihat dunia. Ayo.
Dunia seperti apa yang perlu dilihat seorang anak?
Zhang.
Baiklah. Izinkan saya mengenalkan seseorang kepada Anda.
Ini adalah Pemimpin Redaksi Zhang,
orang yang paling berpengetahuan di seluruh Hanzhou.
Ini keponakan saya, Zhao Wenxuan.
Halo, Tuan Zhang.
Senang berkenalan dengan Anda.
Dia akan segera lulus.
Kamu kenal beberapa orang
di Biro Pendidikan, kan?
Bantulah dia.
Ambilkan aku minuman.
Apa yang ingin kamu lakukan di masa depan,
anak muda?
Dia ingin
mengikuti ujian masuk pascasarjana.
Saya ingin bergabung dengan perusahaan Anda.
Bergabunglah dengan perusahaan kami?
Minumlah bersamanya dulu.
Dia masih anak-anak.
Dia tidak bisa minum. Dia tidak bisa minum.
Tidak apa-apa. Memiliki sedikit tidak masalah.
Aku akan minum untuknya. Ayo.
Jadi, Anda ingin bergabung dengan perusahaan kami, kan?
Setelah menghabiskan minuman ini,
kamu tidak dibutuhkan di sini.
Kalian lanjutkan mengobrol.
Kami di Tianyun menginginkannya. Oke?
Apa gunanya?
Dengan nilai-nilai yang diperolehnya saat ini,
Dia tidak memenuhi syarat untuk bergabung dengan Tianyun.
Dia sebaiknya fokus pada ujian pascasarjananya.
Selamat.
Terima kasih.
-Bukankah akan lebih meyakinkan jika dia bergabung dengan kita?
-Tianye.
Jiangyan ada di sini.
Jangan dengarkan ayahmu.
Itu hanya kekhawatiran yang tidak perlu.
Kemarilah.
Jangan mengucapkan terlalu banyak kata-kata kasar.
Aku tahu.
Kemarilah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Terima kasih.
Kenapa lama sekali?
Apa yang telah terjadi?
Selamat.
Dia sedang berdandan.
Saya beberapa kali mendesaknya
, tetapi tidak berhasil membuatnya bergerak.
Apa salahnya berdandan?
Bukankah dia terlihat cantik?
Hari ini adalah hari istimewa saudara laki-laki saya.
Tentu saja saya harus mempersiapkan diri dengan baik.
Kita semua keluarga. Tidak perlu...
mempersiapkan.
Ayo. Kita masuk ke dalam.
Silakan masuk.
Mereka adalah,
Di mana Baoying?
Dia ada di lantai atas.
Siapa yang menyuruhmu datang ke sini?
Bukankah sudah kubilang untuk tetap di rumah?
Aku tidak bisa hanya belajar sepanjang waktu.
Aku tidak bisa bergantung padamu selamanya.
Apa maksudmu?
Kamu pikir aku tidak bisa mendukungmu?
Ayah.
Bisakah kamu mengurangi kesan kebapakanmu?
Izinkan saya bercerita.
Aku tidak peduli apa yang akan kamu lakukan di masa depan.
Ujian pegawai negeri sipil, studi pascasarjana,
belajar di luar negeri—semuanya baik-baik saja.
Aku akan mendukungmu.
Bahkan tidak melakukan apa pun pun tidak apa-apa.
Tapi kamu tidak bisa bergabung dengan Tianyun.
Mengapa?
Tidak ada alasan.
Makan dulu.
Pulanglah setelah makan.
Kemarilah.
Tunggu.
Apakah kamu harus mengatakannya sekarang?
Jiajun,
Saat itu, kamu berjanji
bahwa harga daging babi akan turun.
Silakan lihat sendiri.
Lihatlah betapa pesatnya kenaikan mereka.
Pelankan suaramu.
Mendengarkan,
Saya juga kehilangan uang.
Perdagangan berjangka selalu berisiko tinggi.
Di samping itu,
Anda bilang Anda ingin menghasilkan uang.
Itulah mengapa aku melibatkanmu dalam hal ini.
Ini bukan lagi tentang menghasilkan uang.
Aku akan jujur ​​padamu.
Perusahaan tersebut sudah kehabisan uang.
Kamu harus menyelamatkanku.
Baiklah, aku akan memikirkan solusinya nanti.
Lakukan sekarang juga.
Aku menunggumu untuk menyelamatkan hidupku!
Beritahu Tianye.
Mendengarkan.
Jika kamu memberitahunya
Jika kau membahas kesepakatan bisnis kita, kau akan mati.
Diamlah.
Jika tidak ada cara lain,
Kembali saja ke bisnis penyelundupan.
Penyelundupan?
kata Tianye
Kita tidak akan pernah bisa menyentuhnya.
Lalu lakukan itu secara diam-diam.
Saya akan menginvestasikan sejumlah uang.
Anggap saya sebagai pemegang saham.
Kita akan menghasilkan uang bersama.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Jiajun.
Tuan Liu.
Tuan Wei, Anda juga ada di sini.
Wei, sekian untuk hari ini.
Saya masih ada urusan yang harus diselesaikan.
Aku akan pergi ke sana duluan.
Nanti kita minum-minum.
Oke. Oke.
Tianfei,
Tadi terlalu banyak orang,
jadi aku tidak menghampirimu.
Tentang hal itu-
Itu tidak berhasil.
Aku tahu itu tidak berhasil.
Kamu sudah melihat pernyataan
yang dikeluarkan polisi, kan?
Ya.
Saya tidak menyangka polisi akan siap.
Inilah yang harus Anda lakukan.
Temukan lebih banyak orang,
Aduk lagi hingga rata,
dan membuat kegaduhan yang lebih besar.
Saya rasa kita sebaiknya menghentikan ini.
Jika ini terus berlanjut, kita akan melanggar hukum.
Hukum apa?
Apakah Anda memahami opini publik?
Kita perlu mengacaukan keadaan.
Bagus.
Saya akan mengenalkan orang-orang kepada Anda.
Adapun detailnya,
Anda berdiskusi sendiri dengan mereka.
Oke. Oke.
Jika ini berhasil,
Nanti aku traktir kamu minum.
Bersulang sampai habis.
Minumlah apa pun yang kamu suka.
Selamat menikmati hidangan Anda semua.
Mari kita selesaikan bersama.
Selamat bersenang-senang semuanya.
Semua orang sudah berkumpul di sini.
Feng.
Apa arti dari ini?
Kamu tidak diundang hari ini.
Mengapa kamu di sini?
Saya pulang ke rumah untuk makan.
Apakah saya perlu melapor kepada Anda?
Rumahmu?
Kamu juga bukan dari Longwan
juga bukan dari Tianyun.
Mendengarkan.
Jangan mempermalukan diri sendiri.
Kamu tidak diterima di sini.
Pergilah sekarang.
Tianfei,
saat kamu berada di luar sana,
Anda harus tahu batasan Anda
dan menunjukkan rasa hormat.
Bersikaplah sopan.
Kamu tidak berperilaku baik.
Terima kasih.
Saya datang untuk makan.
Tidak apa-apa, kan?
Kapan pun.
Anda bisa kembali makan
kapan pun Anda mau.
Besar.
Tianfei,
Pria yang mereka tangkap beberapa hari lalu...
Zheng Gao—
Dia temanmu, kan?
Saya tidak mengenalnya.
Kamu tidak mengenalnya?
Dia adalah temanmu saat berkelahi,
Tapi ketika dia dalam masalah,
kamu tidak mengenalnya?
Kamu memang brengsek.
Sayang,
Kamu punya anak baptis?
Selamat.
Baoshuai.
Kemarilah.
Panggil dia Paman Feng.
Paman Feng.
Baoshuai.
Duduklah. Duduklah di sini.
Datang.
Kamu semakin tampan.
Saya perlu menelepon teman.
Ini aku.
Saya ingin melaporkan sesuatu.
Di Klub Hanzhou,
Saya bertemu dengan seorang tersangka.
Silakan datang ke sini.
Oke.
Tidak apa-apa. Kamu duduk di sini.
Jangan bergerak.
Kapten Qin.
Ding Baoshuai.
Saya sedang tidak bertugas hari ini.
Lakukan apa saja
Anda perlu melakukan hal berikut.
Anda adalah Ding Baoshuai, bukan?
Apakah kancing manset ini milikmu?
Ya.
Kami menduga Anda terlibat
dalam kasus penyerangan serius.
Silakan ikut bersama kami
untuk membantu penyelidikan.
Bawa dia pergi.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku ingin melihat
siapa yang berani membawanya pergi hari ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu juga mau ikut bersama kami?
Maaf, Pak Polisi.
Abang saya...
sedang mabuk.
Semuanya, mundur.
Bawa dia pergi!
Paman Tianye.
Semuanya, silakan duduk.
Qin Feng, apa maksudmu?
Kau di sini untuk membuat masalah, begitu?
Kamu tidak akan beristirahat sampai kamu
Menghancurkan keluarga ini, benarkah begitu?
Dasar pengkhianat tak tahu terima kasih.
Tianfei,
Aku baru saja memberitahumu
Anda harus mengikuti aturan
saat berada di luar sana.
Jangan bersikap tidak sopan.
Apakah Anda mengikuti aturan?
Beritahu saya apa aturannya.
Berdiri! Berdiri!
Kamu tidak tahu apa aturannya, ya?
Saya
aturan-aturan tersebut.
Kamu yang membuat aturan?
Mencoba mencari gara-gara—
Aku juga bisa menerima kamu untuk itu.
[Kartu Identitas Polisi Rakyat]
Letakkan itu!
Jangan hentikan aku!
Aku akan mengalahkannya hari ini,
apa pun yang terjadi!
Kamu pikir menjadi polisi membuatmu begitu hebat?
Ini belum berakhir, Qin Feng!
Pola pengasuhan seperti apa ini?
Jika kamu menginginkan orang itu,
Kamu bisa saja langsung memberitahuku.
Mengapa membuat semuanya menjadi canggung
dan mempermalukan diri sendiri?
di depan semua orang?
Sayang,
Bukan berarti aku tidak ingin memberitahumu.
Masalahnya, memberitahumu tidak akan membantu.
Selain itu, hal-hal ini
Itu bukan tanggung jawab saya.
Saya hanya lewat saja hari ini
dan bertemu dengannya.
Dan aku hanya menjalankan tugasku...
sebagai warga negara.
Jika Anda hanya lewat saja,
Anda bisa saja datang hanya untuk makan.
Anda tidak perlu memenuhi kewajiban apa pun.
Tidak masalah.
Para bos semuanya sudah hadir.
Aku jarang sekali bisa bertemu denganmu.
Lalu hari ini, di tempat Tianye,
Saya memanfaatkan kesempatan ini untuk memberikan laporan kepada Anda.
Baru-baru ini,
di Hangzhou,
Terlalu banyak hal yang telah terjadi.
Satu demi satu.
Dan lembaga keamanan publik kita
berada di bawah tekanan besar.
Namun kami juga melakukan yang terbaik.
untuk menyelidiki
dan menangkap para tersangka.
Kita akan menemukan
orang jahat.
Jadi, sebaiknya tidak ada yang mengambil risiko.
Saya sedang berbicara tentang Ding Baoshuai.
Seberapa besar masalah yang dihadapinya sebenarnya?
Hanya sebuah pertarungan,
Kanan?
Namun jika dia sampai ditangkap, dia akan ditangkap.
Tidak ada cara lain.
Begini, dengan profesi saya,
Aku tidak tahan jika ada kotoran masuk ke mataku.
Tidak pernah mudah bagi seorang polisi.
menangani kasus yang melibatkan keluarga.
Kamu bisa mengerti, kan?
Baguslah kalau kamu mengerti.
Baiklah.
Jika tidak ada pilihan lain,
aku akan kembali dulu, Tianye.
Selamat menikmati hidangan Anda, para bos.
Sayang,
Bagaimana sebaiknya kita menangani masalah Baoshuai?
Mengenai masalah Baoshuai,
Aku akan mencari solusi.
Direktur Chen akan segera tiba.
Baoying.
[Klub Hanzhou]
Lihat, Paman Feng ada di sana. Pergi.
Paman Feng!
Coba saya lihat.
Siapa ini?
Apakah kamu merindukanku?
Ya?
-Ya.
-Di mana?
Kamu bahkan tidak merasa gatal.
Kamu pergi ke mana?
Saya baru saja mendengar
Kamu bertengkar dengan Tianfei.
Dia pasti sedang mabuk.
Jangan diambil hati.
Aku tahu.
Tidak apa-apa.
Apakah kecelakaan di pelabuhan itu
ada hubungannya dengan Tianye?
Aku tahu
meskipun Tianyun
hanya menginvestasikan sejumlah uang
dalam proyek pelabuhan,
Tianye dan Zhang Xin
bekerja sama dengan sangat erat.
Jangan khawatir soal hal-hal ini.
Di mana Baobao?
Di rumah bersama Ibu.
Itu bagus.
Jika ada waktu luang,
ajak Baoying bermain lebih sering.
Nenek tua itu pasti merindukan cucunya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Baiklah.
Saya harus segera kembali ke kantor.
Kalian berdua kembali.
Aku pergi.
Cepat, ucapkan selamat tinggal pada Paman Feng.
Selamat tinggal, Paman Feng.
Oke.
-Pulanglah lebih sering saat kamu senggang.
-Oke.
Saya baru saja merenovasi ruangan ini.
Tempat ini memiliki suhu dan kelembapan yang konstan.
Anda tidak akan merasa kedinginan meskipun tidak mengenakan baju.
Yang terpenting,
Kedap suaranya sangat bagus.
Itu sangat bijaksana.
Ayo.
Anggur ini enak.
Saya harus membeli beberapa botol.
Aku sudah memasukkan 2 koper ke bagasi mobilmu.
Saya datang hari ini
terutama untuk memberi tahu Anda sesuatu.
Bos meminta saya untuk menyampaikan sebuah pesan.
Kali ini,
Kamu sudah melakukan pekerjaan dengan baik.
Teruskan kerja bagusnya.
Dia berkata
di masa depan, Tianyun
juga bisa menjadi seperti Xinrui.
Kami...
Kami tidak akan berani membandingkan diri dengan Xinrui.
Kami akan merasa puas jika hanya mendapatkan bagian.
Dan kamu,
Jangan terlalu menahan diri.
Bos menyukai hal-hal yang sederhana,
Orang-orang yang patuh dan cakap seperti Anda.
Teruskan kerja bagusnya.
Mengerti.
Tolong bantu saya menyampaikan rasa terima kasih saya.
kepada atasan.
Saya ada beberapa urusan
yang harus diurus di lantai bawah.
Kenapa kamu tidak istirahat sebentar?
OK silahkan.
Terima kasih.
Aku sudah mengurusnya
dari segala sesuatu di luar.
Adapun mengenai masalah Baoshuai,
Bagaimana rencana Anda untuk menanganinya?
Aku menemukan kambing hitam.
Saya juga berbicara dengan Direktur Peng.
Kita akan membebaskannya terlebih dahulu.
Sayang,
apa yang Feng lakukan hari ini
adalah deklarasi perang terhadap kita.
Mengenai kecelakaan di pelabuhan,
Dia agak mencurigakan.
Namun, tidak ada bukti yang kuat.
Namun, jasad Liu Yi
tidak ada hubungannya dengan kita.
Jangan khawatir.
Baiklah.
Pikirkan baik-baik.
Pikirkan dengan jernih sebelum berbicara.
Saat ini,
bukan soal saya berpikir jernih.
Ini tentang Anda mendengarkan dengan saksama.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali.
Saya sedang mabuk saat itu.
Saya kehilangan kancing manset itu sudah lama sekali.
Di mana saya kehilangannya, siapa yang menemukannya—
Saya tidak tahu.
Ding Xiaoshuai,
Jangan mencoba berkelit dari hal ini.
Hari apa tepatnya?
Di mana kamu minum? Dengan siapa?
Nama saya Ding Baoshuai.
Jawablah pertanyaan-pertanyaan berikut!
Aku benar-benar tidak ingat dengan jelas.
Bagaimana dengan ini?
Anda melakukan penyelidikan secara menyeluruh.
dan bantu saya mengingat apa yang terjadi.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Mentor.
Katakan padaku, bagaimana Ding Xiaoshuai
menjadi seperti ini?
Insiden di pelabuhan
dan kasus Liu Yi—
Apakah mereka berada di belakang mereka?
Anda,
Jangan terlalu dipikirkan.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Pertunjukan apa yang sedang mereka gelar?
Sangat brilian.
Seseorang baru saja menyerahkan diri.
Dia mengatakan Fang Lei berutang uang padanya.
Ketika mereka pergi menagih hutang
dari Fang Lei,
Mereka melukai sopir Fang Lei.
Mereka bahkan punya surat pengakuan hutang.
Dan kancing manset itu.
Mereka berkata
Mereka mencurinya
saat Ding Xiaoshuai sedang mabuk.
Mereka menemukan kambing hitam.
Jadi begitu terang-terangannya sekarang?
Izinkan saya menyelesaikan kalimat saya.
Kamera bar
berhasil menangkap
orang itu dan Ding Xiaoshuai
muncul pada waktu yang bersamaan
beberapa hari sebelum kejadian tersebut.
Mereka minum sepanjang waktu.
Mereka bahkan punya saksi mata juga.
Yang terpenting,
Keluarga korban juga datang,
Memastikan bahwa Fang Lei memang berutang uang.
Para atasan sedang mendiskusikannya sekarang.
Ding Xiaoshuai mungkin harus dibebaskan.
Apa yang harus kita lakukan, Mentor?
Selesai bekerja.
Pulanglah dan istirahatlah.
Penangkapan Zheng Gao
Berita itu tersebar di mana-mana.
Sekarang masalah Ding Baoshuai telah terungkap.
merupakan sebuah kesalahpahaman.
Beri tahu saya,
seberapa besar tekanan dari atasan
Apa yang selama ini aku lindungi darimu?
Mengenai masalah Zheng Gao sebelumnya,
Saya juga bertanggung jawab.
Namun, Direktur Peng,
Bukankah menurutmu itu aneh?
Saya sarankan kita melakukan penyelidikan secara menyeluruh.
orang yang menyerahkan diri itu.
Mengapa dia tiba-tiba mengaku?
Dia bahkan datang
dengan rangkaian bukti yang lengkap.
Kita bahkan tidak perlu menyelidiki.
Selama bertahun-tahun saya berprofesi sebagai detektif,
Ini adalah pertama kalinya
saya melihat hal seperti ini.
Lakukan penyelidikan.
Tentu saja kita bisa menyelidiki.
Tetapi...
Bisakah kita
Lepaskan Ding Baoshuai dulu?
Setidaknya untuk saat ini,
Dia bukan tersangka utama.
Di samping itu,
Anda telah mempertanyakan
dan menginterogasinya begitu lama,
tetapi Anda
belum mendapatkan sesuatu yang substansial.
Kita tidak bisa terus menahannya seperti ini.
Ayo, sini.
Duduk dan mengobrol.
Aku tahu
tanggung jawab
Itu tidak sepenuhnya bergantung pada Anda.
Hal ini terutama karena
bawahan Anda
tidak cukup berhati-hati
dan terlalu impulsif.
Saat kamu kembali,
kencangkan
manajemen tim dengan benar.
Berikan sanksi kepada mereka bila diperlukan.
Tegur mereka jika perlu.
Giok harus diukir agar menjadi sebuah wadah.
Terutama seseorang seperti Qin Feng—
Dia memiliki potensi yang besar,
tetapi tanpa bimbingan yang tepat,
dia akan menjadi liar
dan tidak pernah berhasil.
Selain itu, Zhong,
Sudah kukatakan sebelumnya,
Saya baru saja menerima posisi ini.
Aku bahkan belum merasa nyaman
di kursi ini.
Jangan biarkan kesalahan terjadi lagi.
Lebih-lebih lagi,
Ini juga merupakan waktu yang kritis bagi Anda.
Bukan berarti aku tidak ingin membantumu.
Aku tidak bisa mewujudkannya.
Apakah kamu mengerti maksudku?
Saya mengerti.
Terima kasih atas pengingatnya, Direktur Peng.
Tunggu, apakah kamu benar-benar mengerti
atau hanya sekadar mengatakan itu?
Saya sangat mengerti.
Baiklah kalau begitu, ceritakan padaku,
Apa langkahmu selanjutnya?
Lepaskan Ding Baoshuai.
Halaman ini
akan dianggap berbalik.
Mulai sekarang,
Saya pasti akan
Awasi setiap kasus dengan cermat.
Jika ada yang...
Jika dia berbuat salah lagi, aku akan menghukumnya.
Berikan hukuman yang tegas kepada mereka.
Saya rasa itu bisa diterima.
Mari kita lakukan.
Baiklah.
Sekian untuk hari ini.
Setelah itu, saya akan kembali dulu.
Oke, aku baik-baik saja sekarang. Jangan khawatir.
Saya minta maaf.
Aku kehilangan kancing manset yang kau berikan padaku.
Tidak apa-apa.
Aku akan membelikanmu yang baru.
Kita pulang dulu.
Izinkan saya mengantar Anda pulang dulu.
Aku perlu menemui Paman Tianye.
[Klub Hanzhou]
[Shuai]
Paman Tianye,
Aku kembali.
Apakah kamu menderita?
Saya baik-baik saja.
Hanya saja...
Saya minta maaf soal kancing mansetnya.
Aku terlalu ceroboh.
Tidak perlu meminta maaf.
Setiap orang pasti pernah melakukan kesalahan.
Jangan diambil hati.
Sebentar lagi,
Xinrui tidak akan ada di Hanzhou.
Segala sesuatu akan menjadi milik Tianyun kita.
Saat itu, kamu akan memiliki lebih banyak hal untuk dipelajari.
Serahkan tugas kepada orang lain.
Tidak perlu menangani semuanya sendiri.
Dipahami.
Terima kasih.
Ada sesuatu
Aku perlu memberitahumu.
Teruskan.
Bukankah kamu sudah memberitahu kami sebelumnya?
Agar tidak terlibat dalam penyelundupan?
Namun baru-baru ini saya menemukan
Tuan Wei melakukannya secara diam-diam.
Apa yang terjadi padanya?
Rasanya
dia melakukan beberapa investasi
dan mengalami kerugian.
Jadi dia sangat membutuhkan uang.
Juga,
orang yang bekerja dengan Tuan Wei
adalah saudara iparmu,
Tuan Xu.
Bagaimana kedua orang itu bisa bersama?
Tuan Xu tidak hanya dekat dengan Tuan Wei.
Dia juga sering mengunjungi bar milik Tuan Liu.
Paman Tianye,
Haruskah saya menyelidikinya?
Tidak perlu.
Kamu istirahat dulu.
Kembali dan habiskan waktu bersama Xiaomei.
Ba akan menanganinya.
Namun masalah ini
Harus dirahasiakan.
Dipahami.
Ayo.
Bersorak! Bersorak!
Apakah kamu tahu permainan ini? 15, 20.
15, 20, 15.
Apakah kamu buta?
Maafkan aku. Maaf.
Maaf?
Apakah matamu hanya untuk bernapas?
Apakah Anda membutuhkan
bantuan saya untuk menyeberang jalan?
Aku baru saja bertemu denganmu.
Apakah kamu tidak bisa menyentuhku?
Aku menyentuhmu?
Kamu tidak bisa menerimanya, ya?
Aku sudah memberimu kesempatan, tapi kau tidak berguna!